Repository: atkei/minimal_pomodoro_timer
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Next timer
ja: 次のタイマー

source: Previous timer
ja: 前のタイマー

# resetSession
source: First session
ja: 最初のセッション

source: Settings
ja: 設定

source: Cancel
ja: キャンセル

# settingTimer
source: Timer
ja: タイマー

# settingTimerCompletionNotification
source: System
ja: システム

# settingView
source: View
ja: ビュー

# settingOther
source: Information
ja: アプリの情報

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: min
ja: 分

source: sec
ja: 秒

# appNotification
source: Notification on completion
ja: 完了時の通知設定

source: Review app
ja: アプリを評価

# ringtone
source: Ringtone on completion
ja: 完了時の着信音

# numVibrations
source: Number of vibrations on completion
ja: 完了時のバイブレーション数

# timeFocus
source: Let's focus
ja: 集中しましょう

# timeShortBreak
source: Let's take a short break
ja: 小休憩しましょう

# timeLongBreak
source: Let's take a long break
ja: 大休憩しましょう

# versionLicense
source: Version and licenses
ja: バージョンとライセンス

# wakelock
source: Keep app awake
ja: アプリを起動したままにする

source: Focus duration
ja: 集中する時間

source: Short break duration
ja: 小休憩する時間

source: Long break duration
ja: 大休憩する時間

source: Long break interval
ja: 大休憩のタイミング

# longBreakIntervalSetting
source: Every {times} focus
ja: {times} 回目の集中後

# colorFocusIndicator
source: Color of focus timer indicator
ja: 集中タイマーインジケータの色

# colorShortBreakIndicator
source: Color of short break timer indicator
ja: 小休憩タイマーインジケータの色

# colorLongBreakIndicator
source: Color of long break timer indicator
ja: 大休憩タイマーインジケータの色

# hidePomodoroItem
source: Display focus/break
ja: 集中/休憩を表示

# hidePomodoroProgress
source: Display progress
ja: 進捗を表示

# hideRemainingTime
source: Display remaining time
ja: 残り時間を表示

# hideMenu
source: Display menu icon
ja: メニューボタンを表示

source: Dark mode
ja: ダークモード
